Demoyu Baslat
Secenekler
Bilgi
Yapimcilar
cikis
Guven, kirilgan bir vazo gibi ele alinmalidir, cunku en saglam bag bile tam inancin agirligi altinda catlayabilir.
Dil
Yaratici Modu
Oyunda telif hakki iceren icerik bulunmamaktadir, guvenle yayinlayabilirsiniz...
Ana Ses
Secenekler
Merhaba, ben Can Kaan. su anda liseye gidiyorum ve 16 yil once erkek bir birey olarak Can Kaan adini aldim. Bu oyun, yaklasik 4 yildir yazdigim oldukca genis bir hikayenin cok kucuk bir bolumune dayali bir demo. Biraz uzun oldu, biliyorum. Neyse, bu oyunu izmir'de yasayan bir arkadasimla baslattim. Onlar katilmadan once bazi seyler yapmistim, ama onlar katildiginda bu oyunun icine oldukca baglandim. Oyunun hikayesi merak edenler icin, ilginc bir yasama sahip genc biri olan Gratias etrafinda donuyor, bir kizla asik oluyor, ve boyle devam ediyor... izmirli o arkadasima minnettarligimi ifade etmek istiyorum, fark etmemis olsa bile, sadece bazi ilginc tasarimlar ortaya cikardik, bu oyunu bitirmeye zorlandim. Ve tabii ki, tum test edenlere de tesekkur ederim. Biraz dusuneyim... Ayrica, oyunu surekli elestiren kel, biraz uzun boylu, kurnaz arkadasima da tesekkur etmek istiyorum. onerdikleri hicbir seyi oyuna eklemedim. Hala bir demo, bu yuzden Kickstarter veya benzeri platformlar araciligiyla yapilan katkilar cok takdir edilir ve cok yardimci olurdu. Orada herhangi bir yatirimci varsa, lutfen bana ulassin. Ayrica, eskiz sanatcilari, dijital tablet sanatcilari veya yagli boya yaraticilari – kisacasi sanatla ilgilenen herkes – yardima ihtiyacim oldugu icin lutfen iletisime gecin. Muhtemelen bu kadar. Bu metni sonuna kadar okuyan akilli arkadasa da cok tesekkur ederim. Oyunun tadini cikarin...
Bilgi
Bitir
Bu bir demo ve dogrudan orijinal oyunun bir parcasi olmayabilir. Tam surumunde seslendirme olacaktir. iyi oyunlar... Konusmaya veya metne devam etmek icin e tusunu kullanacaksiniz
Devam
Geri
Yeniden Dene
Bitir