Ah, merhaba, İyisiniz degil mi?
Endiselenme, o sadece onemsiz bir karga.
onemli degil.
Hayir, hayir, hayir, hayir, tabii ki degil.
Ah, aslinda, bu konu hakkinda sadece kisa bir konusmadan daha fazlasi var.
Ama kisaca ozetlemek gerekirse, olmus durumdayim.
Yuruyelim mi...?
Lutfen...
Benim adim Enyma.
Birinden olduruldum, tanimadigim biri tarafindan, burada aci icindeyim.
Ve simdi onu bulmaya ve yeniden dogmaya calisiyorum, kacmak istiyorum.
Hayir, ben degilim. Bu imkansiz. Gercek...
Ama biliyorsun, tanrilar bizi kurtarabilir, ben bir tanri degilim.
Ama sen olabilirsin. Soyun bir tanrinin elcisine mi dayaniyor?
Sana yardim etmeni istiyorum, Tanri olursan beni kurtarabilirsin.
Sana zayif ve kotu insanlar bulacagim, sana yardim edebilirim.
Ve sen olumsuz ve degerli olacaksin.
Sadece bana biraz zaman ver, anlayacaksin, yardim etmek istemen gerektigini.
Kanini digerlerinden daha fazla alabilirsin vucuduna.
Oh, ah, tamam...
Evet.
Ne?
Ohh, elcinin esyalarini bulacagiz.
Evet ama, bir sey denemek istiyorum?
Rime adinda yasli bir komutan var, onu buldum ve bir bicagi var, alabilir misin?
Bak aci cekiyorum, lutfen sadece bana guven, ilk sen ol, kimseyi oldurmeyeceksin sadece calacaksin.
Evet, hadi oraya gidelim, tesekkur ederim.
Dur Grat!
Ohh, aldin, bicagi aldin!
Hayir...
Hayir, yapmadim...
Grat, hicbir sey yapmadim. Orada degildim...
Yalnizim Grat. Herkes beni terk etti. Hic kimse beni sevmedi...
Sadece tekrar dunyada olmaya calisiyorum ve,
Belki sen veya baskasi beni sevebilir ve koruyabilir diye dusundum...
Sadece olmus bir ruhum. Beni umursaman gerekmez.
Ama lutfen sadece bil ki, sana zarar vermeyecegim. Asla!
Seni kendinden korumaya calisiyorum.
Lutfen bana guven.
Ben
Orada degildim...
Gratias...
Bu bir ruya, askim...
Uyan!
Devam et ve ilerle, oradayim...
Seni bekliyorum...
Uyan, bebegim...
Gerekmez, Grat...
Neden onlari oldurdun!
Selam!
Mektubumu buldun mu?
Ne! Gercekten mi?
Onun icin cok ugrasmistim...
Sana birkac soz yazmistim, belki okumaktan mutlu olursun diye...
Tesekkur ederim...
Ah, aslinda evet, Magna Üyelerinden yasli bir kadin var...
Bir cift eldiven calmis ve sonuc olarak iyi para kazanmis.
Ama dayanamamis, sattigi kisiyi oldurup eldiveni geri almis.
Ve bam... oldurmenin zevkiyle tanismis...
Ve simdi evde o eldivenle oturuyor, bazen masum insanlari katletmeye cikiyor.
Tabii ki onu oldurmeyecegiz. Sadece eldivenleri istiyorum...
Sacma konusma, Hadi gidelim...