Merhaba, Pulchra.
Ohh, Ne bir ruya... ve ne, tekrar isiklar?...
Tabii ki, Anne!
Ayriliga sadece birkac gun kaldi,
ancak annem hala beni sabahleyin uyandirip islerimi yapmami istiyor.
Gittigimde ne yapacak acaba?
Beni gercekten seviyor mu,
merak ediyorum?
Elbette, anne?
Ah,
Kardeslerimin cogunu seviyorum, sadece bir tanesini haric.
ozellikle kucuk Zamy.
Ama lanet olasi Alba Magna, klasik bir bas agrisi.
Bu oglan picleri yillardir bizi rahatsiz ediyorlar.
Savas kacinilmaz.
Lanet kargalar!
Ne?
Ne yaptim ben?
Hayir, hayir!
Bir karga oldurdum, masum bir karga...
Oh, Lanet olsun. olu...
olu ve korunaksiz.
Artik kimseye kacamaz.
ornegin ben, istedigim her seyi onunla yapabilirim.
Onu sonsuza dek sevebilirim.
Onun bedeni var.
Onun eti var.
Onun kemikleri var.
Onun gagasi var.
Onun gozleri var.
Cam gibi gozler, deniz gibi tuyler...














Sen kimsin?
Sen, ruyamda ve dusuncelerimdeki kiz. Ama nasil?
Delirmeye mi basladim, bu dusunceler belirtiler miydi?
Ne?
Peki, istersen.
...
Ne? Yeniden dogus mu? cilgin misin?
Tanrilar, ama neden?
Evet, Noctis'ten, ama birini oldurmemi istiyor musun?
Sana yardim edebilirim sanmiyorum?
Hayir, yapmayacagim. Ýcimdeki bir ses, seni kendimin bir parcasi gibi soyluyor, ama seni tanimiyorum...
-Guzellik nasil bu kadar guclu olabilir- Hayir, hayir, uzgunum, demek istedigim eger bir tanri olabilirsem,
o zaman istedigimi elde edebilirim, degil mi?
-Daha da guzel nasil olabilirdi ki...-
Ne, hayir, sadece onlari nasil oldurebilecegimi merak ediyordum?
Tamam ama calmayi mi kastediyorsun?
Ah, kimseyi oldurmeye hazir degilim.
Tamam mi? Bu pek zor degil gibi gorunuyor, sanirim. Sadece yasli bir adamin esyasini cal -ne diyorum ben?-
Neden buradayiz?
Bu sadece eski, uyuyan, acinasi bir adam.
Bicak nerede, kan nerede?
Hayir, Enyma, bunu yapamam.
O masum.
Ve ben neredeyim?
Hayir, bu dogru degil!
Ne, ne yaptiniz?
Bu nedir?
Kalp taklitcileri, aslinda sistemleri cok ilginc.
Parlayan kan dalgasi solcularini kucuk kafeslere koyup bunlari taklitcilerle kan dalgalariyla pompalamak.
Ve sonra solcular, kan dalgalariyla beslenirken, bunun icinden parlarlar.
Ve cunku kan dalgasi butun eve pompalandigi icin butun ev aydinlanir.
Oh, ne konusuyorum ben.
Bu aptalca konusmayi bitir ve git.
...
...
...
Aslinda, dusununce, solculari, o kucuk yaratiklari bir kafese koymak suc olmali.
Ya da degil mi?
Bu sadece cok akillica olmayan bir isik araci.
Baska hicbir islevi yok.
olum ve yasami gibi ayni, ama o kafes ve onun icin yeterli yiyecek onu degerli kiliyor.
Onlar o kafeste oldugunda bize mutluluk ve rahatlik verir.
Kafes onu degerli kiliyor.
Peki?
Bu sadece solcularla ilgili mi?
Ya insanlar-...
Neyse, daha fazla konusmamaliyim. Bu dusunceler daha da kotulesiyor.
...
...
...
Sonunda, isiklar geri geldi.
onceki dusuncelere benzer dusunceler bazen aklima geliyor.
Tamamen emin degilim, ama onlardan kurtulmam gerektigini dusunuyorum.
Ne oldu lan?
ne yaptin? Sen yaptin!
Lanet olasi manyak, yaptin iste!
Kapa ceneni, kimseyi oldurmek istemiyorum.
Bircok seyi anlamiyorum, ama bir sekilde Eny'yi seviyorum, o...
Ara sira, hayatiniza belli kisiler girer ve dunyanin efendisi gibi hissettirir.
Ara sira, kendi hayatinizi sadece bir teli icin bile feda edersiniz.
Bilmiyorum, sadece uc gun gecti, ama onu yillardir icimde tasidigimi hissediyorum.
Sanki dudaklari onu her gun ictigim su gibi ve her gun onunla birlikte gibiyim.
Belki de beni aldatiyor, ama onu seviyorum.
Kalbim onun gozlerine gomuldugunde, beni diriltmek isteyenleri yok etmek istiyorum.
Ahh, neden?
Ne?
Ohh, Eny... Peki, biliyorum.
Bosver, karmasik.
-Neden ona Nakah adini verdi?-
Ah, peki, bosver, sadece onemsiz biri, sadece bir arkadas...
Bu ne?
Ne?
Babam geliyor mu?
Ne zaman?
Beni gormeye mi geliyor?
Peki, merak etme sevgili annem, ben ilgilenecegim.
Babam ne zaman tam olarak gelecek?
Gule gule, baba...
Gittigin yerde herkese gucunu goster, lutfen... benim icin...
Ama lutfen, kimseye zarar verme, tamam mi?
Seni seviyorum, baba. Gittigin yerdeki kotu insanlari duzelt...
Merhaba, kucuk kus.
Sana kotu haberlerim var.
Bildigin gibi babam hakkinda konustum sana. Savasa gitmisti...
Neredeyse ailemizin herkesi gibi, o da bir askerdi.
Onun hic kimsenin olumune neden olmadigini, sadece onlari ulkeden kovdugunu dusunurdum.
simdi sira bende, kucuk kus...
ulke saldiri altinda ve onlar on dort yasindan buyuk herkesi aliyor...
Beni de alacaklar.
Sadece onbes gunum kaldi...
Belki orada birini bulurum, asik olurum...
Bir hemsire, bir asci...
Neyse, sen ne yapiyorsun...
Askini buldun mu?
Tahminimce, benim gibi yalnizsan...
Endiselenme, birbirimiz variz.
...
Seni de seviyorum, Eny...
Ah, fareler...
Onlari oldurecegim ve anahtari onlardan alacagim!
Senin icin bebek, her seyi sadece senin icin yaptim...
Hadi banyoya gidelim ve bodrumu acalim.
Onlari oldurmeliydim, degil mi?
Neden bodrumumuz banyonun arka tarafinda?
Merhaba!
Oh, aslinda bir yirtik kagit parcasi buldum.
Gercekten mi?
Mutlu olmam icin not degil, sesine ihtiyacim var...
Peki, seni buraya getiren nedir?
Peki, onun hakkinda ne yapacagiz?
Senin icin her seyi yapardim, bunu biliyorsun...
Ama, ama bir opucuk alabilir miyim-...
