Gratias, salondaki Kalp Taklitini doldurup sonra mutfaga gelir misin?

Uyumak hayatlarinizi kurtarmayacak cocuklar, gelin, yiyin ve ise gidin simdi!
Hâlâ bekliyorum...
Ah, hos geldin Gratias. Canim, gel otur, kardeslerinle konusmamiz gereken bazi konular var...
Seni seviyorum oglum!
Ah,
evet,
sevgililerim,
Sizlere kotu haberlerim var.
Hayir, nasil soyleyecegimizi tartisiyorduk, bir suredir Gratias ile,
ve aciklamayi en kolay yolu kisa tutmak gibi gorunuyor.
Gratias gidiyor.
Hayir, gidemezsin Zam.
Belki biliyorsunuzdur, Alba Magna su anda zor bir zaman geciriyor,
ve 14 yasin uzerinde oldugu icin kardesinizi de alacaklar.
onun sadece 12 gunu kaldi.
uzgunum...
Sus Tomthegy!
simdi seninle konusacagim.
ozel olarak...
Gidebilirsin Gratias.
Disariya orak al ve bir sure ciftlikte calis...
Gratias, canim, mutfaga gelebilir misin?
Graty, Nakah adinda birini taniyor musun?
Birisi sana icin kapimizin onune bir mektup birakmis.
Ben de kim oldugunu bilmiyorum, mektubu okumadim, ama uzerinde mavi bir opucuk var.
Grat Ne?
Tamam mi?
Not kimden geliyor?
Oh, peki
Aslinda, senin icin yapmam gereken bazi seyler var, ve bunlar son gunlerimiz birlikte.
Baban icin hazirladigim bazi seyler var bodrumda, ve onlari almani istiyorum.
Evet, bir sure icin seni goremeyecegi icin geliyor.
Bu arada, bodrumun anahtarini kaybettim. Onu bulabilir misin?
Sanirim imitatorun icindeydi, ama emin degilim.
Kardesin en son oradaydi; ona vermistim.
Tam kesin degil, ama birkac gunu var, iste soyledigi buydu.